One Pace Premium
Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
こ
の
世
せ
界
か
い
の
果
は
て
な
ん
て
Les confins de ce monde,
こ
の
世
せ
界
か
い
の
果
は
て
な
ん
こ
て
の
目
め
で
見
み
た
わ
け
じゃ
Je ne les ai jamais vus de mes propres yeux.
な
い
こ
の
目
め
で
見
み
た
わ
け
じゃ
な
い
だ
か
ら
旅
た
び
立
だ
つ
ん
だ
君
き
み
と
ウィー
C’est pour ça que je pars en voyage,
キャン！
だ
か
ら
旅
た
び
立
だ
つ
ん
だ
Avec toi,
君
き
み
と
We can !
ウィー
キャン！
海
う
み
か
ら
海
う
み
を
股
ま
た
に
か
け
て
De mer en mer, nous traçons notre route,
海
う
み
か
ら
海
う
み
を
股
ま
た
に
か
け
て
誰
だ
れ
も
が
笑
わ
ら
っ
て
い
る
け
ど
Peu importe, si l'on rit de nous.
誰
だ
れ
も
が
笑
わ
ら
っ
て
い
る
け
想
そう
ど
像
ぞ
う
つ
か
な
い
真
こ
実
と
ば
か
Il y a encore plein de vérités à découvrir.
り
だ
ろ
想
そう
像
ぞ
う
つ
か
な
い
真
こ
実
と
ば
か
り
だ
ろ
見
み
て
見
み
ぬ
振
ふ
り
す
る
な
よ
Ne détourne pas le regard,
見
み
て
見
み
ぬ
振
ふ
り
す
る
な
よ
常
じょ
う
識
し
き
な
ん
て
さ
多
た
数
す
う
決
け
つ
Le « bon sens » n’est que le reflet de la majorité.
常
じょ
う
識
し
き
な
ん
て
さ
多
た
数
す
う
決
け
つ
こ
の
世
せ
界
か
い
の
果
は
て
な
ん
て
Les confins de ce monde,
こ
の
世
せ
界
か
い
の
果
は
て
な
ん
こ
て
の
目
め
で
見
み
た
わ
け
Je ne les ai jamais vus de mes yeux.
じゃ
な
い
こ
の
目
め
で
見
み
た
わ
け
じゃ
な
い
だ
か
ら
行
い
こ
う
Alors allons-y, cher capitaine rebelle !
ぜ
ア
マ
ノ
ジャ
ッ
だ
ク
船
せん
長
ちょう
か
ら
行
い
こ
う
ぜ
ア
マ
ノ
ジャ
ッ
ク
船
せん
長
ちょう
出
で
来
き
や
し
な
い
こ
と
って
何
な
に
？
Qui a dit que c'était impossible ?
出
で
来
き
や
し
な
い
こ
と
って
何
な
ま
だ
何
な
に
何
も
始
は
じ
ま
って
な
い
Rien n’a encore commencé,
ま
だ
何
な
に
も
始
は
じ
ま
って
な
い
す
べ
て
知
し
り
た
い
ん
だ
今
い
ま
イエス・
Et je veux tout découvrir maintenant !
ウィー
キャン！
す
べ
て
知
し
り
た
い
ん
だ
今
い
ま
Yes, we can !
イエス・
ウィー
キャン！
イエス
・
ウィー
キャン！
ユー・
こ
の
Yes, we can ! You can !
瞬
しゅ
ん
イエス
間
か
ん
・
ウィー
キャン！
ユー・
Ce moment même,
こ
の
瞬
しゅ
ん
間
か
ん
ウィー
キャン！
アイ
こ
の
We can ! I can !
快
か
い
感
か
ん
ウィー
キャン！
アイ
Ce frisson-là,
こ
の
快
か
い
感
か
ん
今
い
ま
今
い
ま
オー・
イエス・
ウィー
C’est maintenant !
キャン！
今
い
ま
今
い
ま
Oh, yes, we can !
オー・
イエス・
ウィー
キャン！
イエス・
ウィー
キャン！
Yes, we can !
イエス・
ウィー
キャン！
Après la disparition de leur guide, Pekoms,
l'équipe de Luffy quitte l'île Cacao,
en suivant les indications de Pudding
pour atteindre Whole Cake Island,
Impératrice des mers, Charlotte Linlin
où se trouve Big Mom.
Je m'inquiète pour Pekoms...
On devrait le chercher !
C'est gentil à toi,
mais ce n'est pas si simple.
C'est un dur, ne t'inquiète pas.
Je sais, mais bon.
Le but est d'arriver à Whole Cake Island
sans nous faire repérer.
Ohé ! On est bientôt arrivés ?
On vient à peine de quitter l'île Cacao.
Ohé ! Île en vue !
Youpi !
C'est une île à quoi, cette fois ?
Vu l'odeur, ça doit être très sucré !
Si on en croit le plan,
c'est l'île Confiture.
De la confiture ?
On ne fait pas d'escale.
Quoi ?
Regardez.
En arrivant en vue de l'île confiture,
on l'évite et on suit le Log Pose n° 2.
Mais c'est plein de bonnes sucreries !
Nami !
Il y a de la confiture partout
et on n'y va pas ?
Alors...
C'est par là.
D'accord.
Luffy, cap à trois heures !
SANJI  =  3 HEURES
Et oui, Chopper, Carrot.
On part en direction de Sanji !
Mais c'est sucré !
On va récupérer Sanji !
À tribord toute !
Doucement !
Tu n'es pas doué, Luffy.
Genre, toi t'es mieux !
Les confitures !
En changeant de cap avant de pénétrer
dans le périmètre d'une île,
on peut déjouer la surveillance ennemie.
Ah d'accord,
cette carte se lit comme ça.
Tu peux la suivre ?
Je m'en charge.
Passe-moi la barre, Luffy.
OK !
Bon, les gars.
Je vais préparer la bouffe !
Je vais aller préparer le repas !
Je t'en prie, oui !
Luffy, attends un peu !
C'est quoi le souci, Nami ?
Je vais faire à manger.
- Hors de question.
- Je vais pas tout foirer, promis.
Je m'en occupe.
Ne retourne jamais dans cette cuisine.
T'auras pas un centime !
- J'en veux pas, de ton argent.
- Quoi ?
Je vais le faire, Pedro.
Laisse-moi me rendre utile.
D'accord.
Voyons voir.
Dites !
La mer est couleur jus de raisin.
La couleur du jus de raisin ?
Il y a une île qui déverse du jus,
dans le coin. C'est sans danger.
C'est du jus ?
C'est le paradis, cet archipel !
Pedro, comment t'en sais autant
sur cette zone ?
Je suis déjà venu ici, une fois.
Quoi ?
Il est gigantesque !
Wouah ! Il est énorme !
C'est un Mille-pattes géant.
Nous sommes sur leur territoire.
Au secours !
Je veux pas qu'il approche !
Il va nous manger !
Luffy, c'est ton boulot !
OK, je m'en occupe.
Je suis prêt moi aussi,
cela va sans dire.
Il attaque !
Gum Gum...
Gatling !
Pendant ce temps,
sur Whole Cake Island...
Whole Cake Island
Croquembouche !
Mama.
Arrête, Mama.
Mama... Mama, arrête.
Dégagez !
Croquembouche !
C'est terrible !
Mama refait une crise.
Il n'y a pas un instant à perdre-bon.
Que veut-elle, cette fois-soir ?
Ce qu'elle veut,
c'est un croquembouche.
Un croquembouche ?
Cette pièce montée de choux à la crème ?
Ça sera un sacré défi.
Attendez !
Si je me souviens bien,
un groupe de touristes choux à la crème
est descendu en ville-je t'aime.
Ils sont déjà partis, ce matin.
Nous devons tout fabriquer, alors ?
Qu'en dit le chef ?
Je vais faire une pâte spéciale,
j'ai besoin d'amandes.
Je préviens le Ministre des Noix !
Mama se dirige vers Sweet City.
Elle vient par ici ?
C'est sa capitale !
Elle a son château, ici.
On ne peut pas la dissuader.
Elle a totalement perdu l'esprit.
Les victimes se multiplient.
Ordonnez l'évacuation de Sweet City !
Seul un croquembouche
pourra arrêter Mama.
Par ici !
Vite, mettez-vous à l'abri.
Mama ! Fais pas ça !
Mama ! Arrête tes folies.
Je veux un croquembouche !
Mama est arrivée à Sweet City.
Je répète, elle est arrivée.
Nous y voilà.
Les fringales de Mama
sont incontrôlables-bon.
Elles arrivent toujours sans prévenir.
Tant qu'elle n'a pas mangé exactement
ce dont elle a envie,
le carnage continuera.
Évacuons la ville en vitesse,
il n'y a que ça à faire.
Vite, fuyons !
Big Mom a une fringale !
– Au secours !
– Une fringale ? Ici ?
Mama. Mama !
Pas dans cette ville !
Même le château va y passer !
Tu perds ton temps, elle n'entend rien.
Croquembouche.
Croquembouche !
C'est pas ça que je veux !
La voilà !
C'est pas ça que je veux.
Toi, non plus.
Rien de tout ça me satisfait !
Croquembouche !
Merci !
C'est m'sieur Moscato !
Le 16e fils de la famille Charlotte,
et le Ministre de la Glace.
C'est un des fils de Mama.
Il va sûrement pouvoir l'arrêter.
Charlotte Moscato  –  Ministre Gelato
16ᵉ fils de la famille Charlotte
Ici, Moscato.
Où en est le croquembouche ?
Aux dernières nouvelles,
il sera prêt dans une demi-heure-bon.
Il sera déjà trop tard !
Il faut au moins sauver le château.
C'est pas ça !
Mama, arrête.
Qui ose ?
Mama, c'est moi ! Moscato.
Où est mon croquembouche ?
Croquembouche...
Croquembouche !
Donne-nous 30 minutes.
Ils sont en train de te préparer ça,
en cuisine.
Laisse tomber, Mos.
Personne peut la raisonner, tu le sais !
On va la laisser détruire la capitale
sans rien faire ?
Hors de ma route !
Tu ne me reconnais pas, Mama ?
Life...
or...
Bonbon ?
"La vie ou des bonbons".
Des sucreries ou de l'espérance de vie.
Tu plaisantes, Mama.
C'est ton fils !
Mama ! Fais pas ça !
On... On a de la crème !
Prends ça, plutôt !
On n'attend plus que la pâte !
Mama, fais pas ça.
Ta friandise n'est pas encore prête.
J'ai faim.
Et toi, tu te dresses sur mon chemin ?
Mama !
Moscato, reste calme !
Arrête-fa !
Au moindre signe de peur,
elle t'enlèvera ton espérance de vie.
Épargne-moi, Mama.
Je n'essaierai plus de t'arrêter !
Alors s'il te plaît,
laisse-moi la vie sauve !
Je te prends 40 ans.
Grand frère !
M'sieur Moscato !
Son propre fils !
Elle l'a tué !
Croquembouche !
Fuyez !
Plus personne ne peut l'arrêter !
C'est pas beau à voir.
Quelqu'un remonte la rivière Jus.
– C'est...
– Cet homme...
Il n'y a pas de doute !
Que tout le monde s'écarte !
Jinbe  –  Ancien Grand Corsaire
Capitaine des Pirates du Soleil
C'est le boss Jinbe !
Au secours !
On va se faire dévorer !
Il apporte un croquembouche ?
Il a attrapé les touristes
pâtes à choux pour nous !
Il les a assemblés avec un truc sucré ?
Le Ministre des Bonbons l'a aidé ?
- Par ici !
- Hein ?
Essaie pas de m'arrêter !
Attrape ça !
Dé-li-cieux !
– Ouais !
– Mama s'est calmée !
C'est ça, c'est ça !
Si c'est délicieux,
c'est tout ce qui compte...
Merci, Boss Jinbe !
Prévenez les cuisines,
la crise est passée.
Convoquez tous les Ministres.
Il faut reconstruire la capitale
au plus vite-bon.
Mon fidèle Paladin des Mers, Jinbe !
Merci pour le Ponéglyphe
que tu m'as rapporté en souvenir.
Charlotte Linlin  –  Un des Quatre Empereurs
Reine de Totto Land  –  Capitaine des Pirates de Big Mom
Même si je ne peux pas le lire.
Et donc ?
Qu'est-ce qui t'amène ici ?
Tiens ? Ma capitale sent
particulièrement bon, aujourd'hui.
C'est ton œuvre ?
Non, je viens d'arriver.
J'ignore ce qui a bien pu se produire.
Vraiment ?
Si je suis venu aujourd'hui,
c'est pour discuter d'une chose sérieuse
avec toi.
Tu comptes pas quitter mon équipage,
n'est-ce pas ?
Quelques heures auparavant
Un jour, Luffy au chapeau de paille
changera le monde.
Il est jeune, d'accord.
Mais croyez-moi, aucun des Empereurs
ne deviendra le Roi de ces mers.
Ce sera Luffy au chapeau de paille
qui le deviendra.
Et moi,
je veux l'aider à réaliser son rêve.
Je suis trop...
faible !
J'ai donc pris une décision.
J'ai l'intention
de rejoindre son équipage,
et me mettre à son service.
En faisant cela,
je suis persuadé d'œuvrer à la liberté
des Hommes-Poissons.
Aladdin (Homme-Poisson triton barbé)
Premier membre de l'équipage des Pirates du Soleil
Durant ces deux dernières années,
tu nous as beaucoup parlé de Luffy.
Vu comme tu l'aimes,
il est grand temps que tu le rejoignes.
Vraiment ?
J'ai parlé de lui à ce point ?
Va donc, Jinbe.
Vous êtes sûrs ?
On serait mal placés pour te retenir,
capitaine.
Bah oui.
T'étais un soldat de l'armée de Neptune
et tu es devenu pirate pour nous aider,
nous, les esclaves de Marie-Joie.
Tu t'es battu à nos côtés.
Et quand tu es devenu Corsaire,
c'était pour tenter d'améliorer
l'image des Hommes-Poissons.
Même quand tu as rejoint Big Mom !
Tu l'as fait pour nous tous
et pour notre royaume.
Pour qu'on soit
sous la protection de Big Mom.
Tu as toujours vécu pour les autres,
en te sacrifiant pour notre cause.
Tu en as assez fait, Jinbe.
Ouais ! Il est grand temps
que tu fasses ce qui te plaît !
– Vas-y, Jinbe !
– Faites ce qui vous chante, capitaine.
On s'en sortira bien, te bile pas.
Vis pour toi-même à partir de maintenant !
Merci, les gars.
Il a pris sa décision
et c'est bien beau...
Mais est-ce que Big Mom
le laissera filer sans broncher ?
On prendra la poudre d'escampette,
si on voit que ça tourne mal.
Nous ça va encore, mais Aladdin ?
Depuis son mariage avec Praline,
il fait partie de la famille de Big Mom.
Eh bien ?
Vous vous inquiétez pour moi ?
Oh, madame !
Charlotte Praline (Mi-sirène, mi-requin-marteau)
29ᵉ fille de la famille Charlotte
Vous parlez de moi dans mon dos ?
Elle a tout entendu ?
Tu me fais des cachotteries ?
Aladdin ! Tu ferais ça ?
Tu m'abandonnerais ?
Tu fuirais la colère de Mama
en me laissant ici ?
Non ! Je t'aurais demandé ton avis.
Comme si tu avais besoin de demander !
Entre Mamma et toi,
il n'y a pas photo.
Si tu t'enfuis, emmène-moi.
C'est beau, l'amour !
Désolé, Wadatsumi.
Je t'ai traîné ici
et voilà que je vous abandonne tous.
T'en fais pas pour moi.
Ça me va bien de rester avec les autres.
Dis-moi, Praline.
Au sujet de Mama...
Tu crois qu'elle laissera partir
un subalterne sans protester ?
Bonne question.
Ce cas de figure s'est déjà présenté.
Et ceux qui ont eu l'intention de fuir
sont tous morts.
Au présent,
Whole Cake Island
Sweet City
Capitale de Whole Cake Island
M'sieur Moscato !
M'sieur Moscato est mort...
Tu peux pas nous abandonner,
m'sieur Moscato !
M'sieur Moscato !
Ils sont enfin là.
– Embarquez-le en vitesse.
– Oui, madame.
Du balai.
Écoutez-moi bien.
Jusqu'à la dernière seconde.
Compris ?
M'sieur Moscato...
Et le Boss Jinbe ?
Il est en danger de mort, lui aussi ?
– M'sieur Mont d'Or !
– J'en sais rien.
Mamma est sans pitié une fois provoquée.
Même ses enfants y passent.
On en a eu la preuve.
Château Whole Cake
Sweet City
Alors comme ça Jinbe,
tu veux me quitter ?
Pourquoi, Boss ?
Partez pas !
Pourquoi vous faites ça ?
Silence !
On ne s'abaisse jamais à demander
à quelqu'un pourquoi il s'en va.
Et puis, on s'en fout.
Après tout, tu es un pirate.
La liberté,
c'est tout ce qui compte pour toi.
J'espère qu'on est bons, au moins !
Par contre...
Quand un vassal renie
son serment d'allégeance,
c'est une honte pour le seigneur.
Jinbe.
Avec toi, je perds un grand guerrier.
J'en suis navré.
Navré, mon œil !
Je serai pas la seule à perdre un truc,
dans l'histoire.
Tu vas la payer, ta liberté.
Apportez-moi la roulette.
Vas-y, fais-la tourner.
Je me demande bien ce que tu vas perdre.
Pendant ce temps, l'équipage de Luffy
traverse le territoire de Big Mom.
C'est tout sucré !
Nous sommes complètement bloqués.
– Tu l'as dit.
– C'est pas grave.
On n'a qu'à dormir ici.
Hors de question ! Et si les fourmis
reviennent à l'attaque ?
Quand le jour se lèvera,
la mer redeviendra liquide.
La nuit les températures chutent,
donc elle se fige.
T'aurais pu le dire plus tôt.
Il faut ramollir ça
et partir en vitesse.
– Quelle horreur, cette mer de sirop !
– Ouais !
Oh ! Hisse !
N'oublions pas que toutes les fourmis
ne sont qu'endormies.
Quand elles se réveilleront,
on en bavera.
Exactement.
Une fois, ces fourmis de mer
ont mangé mon bateau.
Sérieux ?
"Une fois" ?
T'étais venu faire quoi, ici ?
Pedro s'était lancé dans la piraterie
avec Pekoms.
Quoi ? Vraiment ?
J'étais jeune et naïf.
Je me prenais pour un explorateur,
j'ai fini mis à prix.
J'ai dû abandonner l'aventure
en cours de route.
Je peux bien vous le dire.
J'étais à la recherche des Ponéglyphes.
Je voulais me rendre utile
à maître Nekomamushi.
Mais à peine avais-je mis le pied
sur le territoire de Big Mom
que l'aventure s'arrêta.
Ici,
j'ai connu l'amertume de la défaite.
Je ne parle pas souvent
de cette histoire.
J'ignorais tout ça...
Et tu es revenu, malgré tout ?
Si mon expérience peut contribuer
à sauver Sanji, j'en serai heureux.
Et qui sait...
Il se peut que j'accomplisse même
autre chose.
Dans l'arbre à la Baleine,
nos seigneurs vous ont montré
le Road Ponéglyphe ?
Ouais.
Ça m'a surpris.
Même si vous nous avez sauvés...
ils ne l'ont montré à personne d'autre
que le clan Kozuki.
La seule autre exception,
remonte à 26 ans.
Lorsque l'équipage de Gol D. Roger
était venu à Zo.
Le Roi des Pirates ?
Après ça, Roger a atteint Laugh Tale
et il est devenu le Roi des Pirates.
Je suppose que le duc Inuarashi
et que maître Nekomamushi
voient en vous un équipage
de la même trempe que le sien.
Ils pensent que vous aurez besoin
des Road Ponéglyphes.
Que comptez-vous faire,
après avoir vaincu Kaido ?
Aucune idée ! J'en suis pas là.
Après, vous aurez besoin
du Road Ponéglyphe que Big Mom possède.
Et là, c'est l'occasion rêvée.
Nous sommes en plein cœur
du territoire de Big Mom.
Alors sauvons Sanji
et profitons-en pour récupérer
le Road Ponéglyphe.
Hein ? T'es sérieux ?
Faire d'une pierre deux coups ?
Sanji et le Ponéglyphe ?
Je sais pas trop.
Robin m'a demandé le Ponéglyphe,
– mais je veux surtout sauver Sanji.
– Je sais.
Je me charge du Road Ponéglyphe.
– Occupez-vous de Sanji.
– Sérieux ?
Laissez-moi un peu de temps,
en arrivant à Whole Cake Island.
Cette fois, j'y arriverai.
Ben non ! Si tu fais ça pour nous,
allons-y ensemble.
Concentrez-vous plutôt sur Sanji.
Le retrouver, ce ne sera que le début.
OK.
Alors, on compte sur toi !
Parfait, c'est réglé.
Ne décide pas si facilement...
Je me demande si Luffy
est né aussi chanceux.
– Qu'est-ce qu'il y a, Brook ?
– Rien, rien.
Je suis aussi très chanceux.
De quoi tu parles ? T'es bizarre.
Les fourmis se réveillent !
Au secours !
Elles arrivent !
Protégez le Sunny !
Le lendemain
Ohé, les amis !
Réveillez-vous !
Hein ? Qu'est-ce qu'il y a ?
Regardez un peu ça !
Nous y voilà enfin !
C'est immense !
C'est donc ça, l'île de l'Impératrice ?
Y a du gâteau à perte de vue !
Le gâteau le plus haut,
c'est le château de Big Mom.
C'est un château ?
Nami, on maintient le cap ?
Oui !
Droit sur ce promontoire.
C'est le seul coin sans surveillance.
Je vois.
C'est l'endroit mentionné par Pudding.
Oui.
On lui doit une fière chandelle.
Sans elle,
on ne serait jamais arrivés ici.
Tout à fait.
Hé, il y a quelqu'un là-bas !
Sanji ?
Sanji, c'est toi ?
Ohé !
Sanji !